Missionen
1.	Operation Broken Timeline
(Ein Hologramm von Nick Fury erscheint auf dem Bildschirm. Er wirkt angespannt.)
Fury: „Hören Sie gut zu, Rekrut. Wir haben ein Problem, das größer ist als alles, was 
wir bisher kannten. In einer alternativen Zeitlinie ist Banner durchgedreht. Er nennt 
sich Maestro. Er hat jeden Helden seiner Welt besiegt und regiert nun über eine 
radioaktive Wüste.
Unsere Aufklärer melden, dass er einen 'Chronos-Anker' baut, um in unsere Realität 
überzuspringen. Wenn er das schafft, war’s das mit der Nachbarschaft. Wir schicken 
Sie direkt in seine Festung. Kämpfen Sie sich durch seine Wachen. Sobald der Weg frei 
ist, schicken wir Ihnen ein medizinisches Versorgungspaket für das finale Duell. 
Maestro ist kein gewöhnlicher Hulk – er ist klug, er ist grausam und er wartet nur 
darauf, dass Sie schwach werden. Weggetreten!“

Die Vor-Wellen (Der Weg zur Festung)
Welle 1: Ödland-Plünderer (HP: 40)
1.	Schild-Splitter: 12 Schaden. (Standard)
2.	Netz-Falle: 5 Schaden. Der Spieler kann in der nächsten Runde keine 
"Bewegungs-Fähigkeiten" (wie Fliegen/Tarnung) nutzen. (CD: 3)
3.	Pfeil-Hagel: Verursacht 3 Runden lang 6 Schaden. (CD: 4)
4.	Plünder-Glück: Findet ein altes Medipack und heilt 15 HP. (CD: 5)





Welle 2: Gamma-Mutant (HP: 60)
1.	Gamma-Pranke: 15 Schaden.
2.	Radioaktive Aura: Passiv: Jedes Mal, wenn der Mutant angegriffen wird, 
erleidet der Spieler 4 Schaden. 
3.	Zell-Mutation: Der Mutant erhöht seinen Schaden permanent um +3 
(stapelbar). (CD: 4)
4.	Instabiler Kollaps: Der Mutant explodiert. Verursacht 25 Schaden, zieht ihm 
selbst aber 15 HP ab. (CD: 6)
Welle 3: Umprogrammierter Hulkbuster (HP: 110)
1.	Hydraulik-Hammer: 18 Schaden. (Standard)
2.	Schubdüsen-Ramme: 25 Schaden, aber der Hulkbuster erleidet nächste Runde 
100% mehr Schaden (Systemüberhitzung). (CD: 5)
3.	Reparatur-Naniten: Blockt den nächsten Angriff komplett und heilt 10 HP. (CD: 
4)
4.	Schwere Salve: Feuert 4 Raketen ab, die jeweils 6 Schaden verursachen (insg. 
24). (CD: 6)
 
3. Story-Einbindung (+ 1 Units als Belohnung)
Fury: „Beeindruckend. Der Weg ist frei. Eine Versorgungskapsel ist unterwegs. Heilen 
Sie sich zusammen, Rekrut. Maestro betritt gerade den Thronsaal. Das ist die einzige 
Chance, die wir haben. Zeigen Sie ihm, warum wir Helden sind!“
*	








Der Boss: Maestro (HP: 200)
Spezial-Taktik: "Gnadenschuss des Tyrannen" Sobald die HP des Spielers unter 50 HP 
fallen, nutzt Maestro in seiner nächsten Runde automatisch eine Spezial-Aktion, die 
999 Schaden verursacht. Der Spieler MUSS seine HP über 50 halten oder Maestro 
besiegen, bevor er diese Schwelle erreicht.

BOSS: Maestro (HP: 200) Taktik: Besiegt Spieler unter 50 HP sofort.
1.	Tyrannen-Schlag: 20 Schaden. (Standard)
2.	Trophäensaal-Raub: Nutzt ein Artefakt eines Helden: Entweder ein Schild 
(blockt 20) oder eine Waffe (nächster Angriff macht +15 Schaden). (Zufall, CD: 
4)
3.	Maestros Hohn: Verringert den Schaden des nächsten Angriffs des Spielers auf 
0 (Maestro lacht über die Schwäche). (CD: 5)
4.	Gamma-Eruption: 40 Schaden. (CD: 6)

















2.	Operation Roter Schatten 
(Fury steht vor einem Bildschirm, der eine geheime Hydra-Basis in den Alpen zeigt.)
Fury: „Rekrut, wir haben eine Funkfrequenz abgefangen, die uns direkt zu Red Skull 
geführt hat. Er hat eine alte Technologie aus der Zeit des Zweiten Weltkriegs 
reaktiviert – einen 'Willens-Indoktrinator'. Er plant, das globale Kommunikationsnetz 
zu hacken, um die Gedanken der Weltbevölkerung zu kontrollieren.
Hydra hat die Basis mit Elite-Soldaten und mechanischen Monstrositäten verriegelt. 
Brechen Sie durch ihre Verteidigungslinien. Sobald Sie den inneren Zirkel erreichen, 
werfen wir eine medizinische Notfallkapsel ab. Aber Vorsicht: Red Skull kämpft nicht 
fair. Er studiert Ihre Bewegungen. Wenn Sie vorhersehbar werden, wird er Sie 
zerquetschen. Viel Glück. Ende.“

Die Vor-Wellen (Der Sturm auf die Basis)
Welle 1: Hydra-Stoßtrupp (HP: 45)
5.	Gewehrfeuer: 12 Schaden.
6.	Blendgranate: 6 Schaden. Die Abklingzeiten des Spielers verringern sich diese 
Runde nicht. (CD: 3)
7.	Hydra-Schild: Blockt die nächsten 12 Schaden. (CD: 4)
8.	Gezielter Schuss: 22 Schaden. (CD: 5)

Welle 2: Hydra-Attentäterin (HP: 60)
5.	Vibranium-Dolche: 15 Schaden.
6.	Nervengas: 8 Schaden + Nächste Runde macht der Spieler 10 Schaden weniger. 
(CD: 3)
7.	Schatten-Schritt: Weicht dem nächsten Angriff zu 100% aus. (CD: 5)
8.	Präzisionsstich: 25 Schaden. Ignoriert alle Schilde/Verteidigungsboni des 
Spielers. (CD: 4)



Welle 3: Hydra-Kampfpanzer "Behemoth" (HP: 110)
5.	Gatling-Kanone: 20 Schaden
6.	Raketensalve: 30 Schaden. (CD: 5)
7.	Reaktive Panzerung: Reduziert jeden eingehenden Schaden für 2 Runden um 
10. (CD: 4)
8.	Schockwelle: 15 Schaden + Der Spieler muss nächste Runde eine Fähigkeit 
wählen, die danach einen extra CD von +1 bekommt. (CD: 6)
 

Story-Einbindung (+ 1 Units als Belohnung)
Fury: „Gute Arbeit. Der Indoktrinator ist direkt hinter diesen Türen. Die Heilkapsel ist 
gelandet – nutzen Sie sie. Red Skull hat Ihre Kampfdaten bereits analysiert. Er weiß, 
wie Sie kämpfen. Überraschen Sie ihn!“
*	
Der Boss: Red Skull (HP: 230)
Spezial-Taktik: "Gnadenschuss des Tyrannen" Wenn der Spieler eine Fähigkeit 
einsetzt, die mehr als 35 Schaden verursacht (einschließlich Buffs), aktiviert Red Skull 
sofort seinen "Strategischen Konter": Er erleidet nur 50% des Schadens und fügt dem 
Spieler sofort 25 Schaden als Rückstoß zu. Der Spieler muss also mit kleineren, 
konstanten Angriffen arbeiten oder den Konter klug einplanen.

BOSS: Red Skull (HP: 230)
5.	Mauser-Schuss: Verursacht 18–22 Schaden.
6.	Hydras Biss: 15 Schaden + Verringert den Schaden des nächsten Spieler-
Angriffs um 15. (CD: 3)
7.	Psychologischer Terror: Red Skull verunsichert den Helden. Der Spieler erleidet 
20 Schaden und alle seine aktiven Cooldowns werden um 1 erhöht. (CD: 5)
8.	Staub der Bestie: Red Skull nutzt ein Gas. Der Spieler verliert 40 HP über die 
nächsten 4 Runden (10 pro Runde) und kann in dieser Zeit keine Schilde 
nutzen. (CD: 6)



3.	Operation Technischer Kollaps 
(Fury steht vor einer digitalen Karte, die ein unterirdisches A.I.M.-Labor zeigt.)
Fury: „A.I.M. hat es mal wieder übertrieben. Sie haben eine künstliche Intelligenz 
namens M.O.D.O.K. erschaffen, die nun das gesamte Verteidigungsnetzwerk der 
Regierung gehackt hat. Er berechnet gerade die Wahrscheinlichkeit unseres 
Untergangs – und im Moment sieht es nicht gut aus.
Sie müssen in das Rechenzentrum eindringen. M.O.D.O.K. hat den Komplex mit seinen 
mechanischen Soldaten und Sicherheits-Mechs abgeriegelt. Er wird versuchen, Ihre 
Strategie zu analysieren. Sobald Sie vor ihm stehen, lassen wir Ihnen die Heilkapsel 
zukommen. Seien Sie vorsichtig: Er greift nicht nur Ihren Körper an, sondern auch 
Ihren Verstand.“

Die Vor-Wellen (Infiltration des A.I.M.-Labors)
Welle 1: A.I.M.-Laborwache (HP: 40)
9.	Laser-Gewehr: 12 Schaden.
10.	Betäubungsschuss: 8 Schaden + Die Cooldowns des Spielers verringern sich 
diese Runde nicht. (CD: 4)
11.	Schild-Generator: Blockt die nächsten 10 Schaden. (CD: 3)
12.	Ziel-Erfassung: Der nächste Angriff macht +10 Schaden. (CD: 5)

Welle 2: A.I.M.-Wissenschaftler (HP: 60)
9.	Schall-Impuls: 14 Schaden.
10.	Daten-Diebstahl: Der Spieler macht nächste Runde 10 Schaden weniger, der 
Wissenschaftler heilt sich um 10 HP. (CD: 4)
11.	Reparatur-Drohne: Heilt sofort 20 HP. (CD: 5)
12.	Naniten-Injektion: Verursacht 5 Schaden pro Runde für 3 Runden. (CD: 4)




Welle 3: Schwerer Kampf-Mech (HP: 120)
9.	Rammstoß: 18 Schaden.
10.	Gatling-Kanone: 28 Schaden. (CD: 4)
11.	Energieschild: Blockt den nächsten Angriff komplett (100% 
Schadensreduktion). (CD: 6)
12.	Selbstzerstörungs-Protokoll: Verursacht 45 Schaden, aber der Mech stirbt 
sofort. (Wird nur aktiviert, wenn der Mech unter 20 HP fällt).
 
Story-Einbindung (+ 1 Units als Belohnung)
M.O.D.O.K.: „Unlogisch. Ihre Erfolgschance lag bei 0,003%. Ich werde die Variablen 
korrigieren müssen...“
Fury: „Hören Sie ihn nicht an! Die Heilkapsel ist direkt vor dem Serverraum gelandet. 
Nutzen Sie sie jetzt. M.O.D.O.K. wird versuchen, Ihre stärksten Fähigkeiten gegen Sie 
zu verwenden. Bleiben Sie variabel!“
*	
Der Boss: M.O.D.O.K. (HP: 240)
Spezial-Taktik: Wenn der Spieler eine Fähigkeit einsetzt, die eine Abklingzeit von 5 
oder höher hat, erleidet der Spieler durch ein neuronales Feedback sofort 20 Schaden.
Dies zwingt den Spieler dazu, zu entscheiden: Nutze ich meine starken Angriffe und 
nehme den Schaden in Kauf, oder besiege ich ihn langsam mit Standard-Angriffen?

BOSS: M.O.D.O.K. (HP: 240)
9.	Gedankenstrahl: Verursacht 20–24 Schaden.
10.	System-Hack: 15 Schaden + Der Spieler kann in der nächsten Runde keine 
Fähigkeiten mit Cooldown nutzen (nur Standard-Angriffe). (CD: 4)
11.	Berechnete Heilung: M.O.D.O.K. heilt sich um 30 HP. Falls der Spieler in der 
Vorrunde eine Fähigkeit mit Cooldown genutzt hat, heilt er sich um 50 HP. (CD: 
5)
12.	Gehirn-Explosion: Ein gewaltiger psychischer Stoß. Verursacht 40 Schaden. 
(CD: 6)
4.	Mission: Operation Grüner Terror 
(Fury steht vor einer digitalen Karte, die ein unterirdisches A.I.M.-Labor zeigt.)
Fury: „Hören Sie das Lachen? Das ist Osborn. Er hat eine Chemiefabrik von Oscorp 
übernommen und droht, ein modifiziertes 'Goblin-Gas' über der Stadt zu versprühen. 
Wenn das Zeug in die Belüftung gelangt, haben wir morgen Millionen von 
Psychopathen auf den Straßen.
Er hat den Komplex mit seinen persönlichen Sicherheitskräften und automatisierten 
Gleiter-Drohnen verriegelt. Er wartet auf Sie – er liebt das Spiel. Kämpfen Sie sich 
durch, wir schicken die Heilkapsel, sobald Sie das Dach erreichen. Aber passen Sie auf: 
Der Goblin spielt mit Ihren Erwartungen. Bei ihm ist nichts so, wie es scheint.“

Die Vor-Wellen (Der Aufstieg zum Oscorp-Dach)
Welle 1: Oscorp-Sicherheitsdrohne (HP: 40)
13.	Puls-Laser: 12 Schaden.
14.	Ziel-Markierung: Erhöht den Schaden des nächsten Drohnen-Angriffs um 10. 
(CD: 3)
15.	Ausweich-Manöver: Die Drohne weicht dem nächsten Angriff zu 50% aus. (CD: 
4)
16.	Blend-Blitz: Der nächste Angriff des Spielers verursacht 10 Schaden weniger. 
(CD: 4)

Welle 2: Goblin-Scherge (HP: 60)
13.	Nagel-Keule: 14 Schaden.
14.	Instabile Kürbisbombe: 10 Schaden sofort + 5 Schaden in der nächsten Runde 
durch Feuer. (CD: 3)
15.	Wahnsinniges Gelächter: Der Scherge heilt sich um 15 HP, verliert aber in der 
nächsten Runde 5 Schaden auf seinen Angriff. (CD: 5)
16.	Splittergranate: 22 Schaden. (CD: 4)




Welle 3: Prototyp-Kampfgleiter (HP: 115)
13.	MG-Sperrfeuer: 18 Schaden.
14.	Turbinen-Schock: 15 Schaden + Der Spieler darf in der nächsten Runde nur 
seinen Standard-Angriff nutzen. (CD: 5)
15.	Hitzesuchende Rakete: 30 Schaden. (CD: 6)
16.	Täuschkörper: Blockt die nächste Spezialfähigkeit des Spielers komplett ab. 
(CD:5)
 

Story-Einbindung (+ 1 Units als Belohnung)
Fury: „Sie sind auf dem Dach. Die Luft ist hier oben schon dünn wegen des Gases. Die 
Heilkapsel ist unterwegs. Atmen Sie tief durch, solange Sie noch können. Osborn ist 
direkt über Ihnen auf seinem Gleiter. Er wird versuchen, Sie mit seinen Bomben in die 
Enge zu treiben. Bleiben Sie in Bewegung!“
*	
Der Boss: Green Goblin (HP: 240)
Spezial-Taktik: Alle 3 Runden wirft der Goblin eine "Mega-Kürbisbombe". Diese 
explodiert nach genau 2 Runden und verursacht 50 Schaden.
Der Spieler kann die Bombe entschärfen, indem er dem Goblin in der Zeit, in der die 
Bombe tickt, insgesamt mindestens 40 Schaden zufügt. Schafft er das nicht, kassiert er 
den massiven Schaden. Dies zwingt den Spieler, seine starken Attacken für die 
"Bomben-Phasen" aufzusparen.
BOSS: Green Goblin (HP: 240)
13.	Goblin-Handschuh: Verursacht Verursacht 22 Schaden.
14.	Gleiter-Ramme: 20 Schaden. Falls der Spieler im nächsten Zug eine 
Spezialfähigkeit nutzt, erleidet er 10 Rückstoß-Schaden. (CD: 4)
15.	Halluzinogenes Gas: Verursacht 10 Schaden. Der Spieler hat in der nächsten 
Runde eine 50% Chance, seinen Angriff komplett zu verfehlen. (CD: 5)
16.	Kürbisbomben-Teppich: Der Goblin wirft 3 kleine Bomben. Verursacht 
insgesamt 36 Schaden (3x12). (CD: 6)

5.	Mission: Operation Tentakel-Griff
(Fury steht vor einer digitalen Karte, die ein unterirdisches A.I.M.-Labor zeigt.)
Fury: „Hören Sie gut zu. Otto Octavius hat sich in einem Unterwasser-Labor im 
Atlantik verschanzt. Er hat die Kontrolle über das lokale Energienetz übernommen und 
nutzt es, um ein experimentelles Fusions-Kraftwerk zu überlasten. Wenn das Ding 
hochgeht, ziehen wir eine Flutwelle nach New York, die alles wegspült.
Das Labor ist ein Labyrinth aus Sicherheitssystemen und seinen neuesten 'Octo-Bots'. 
Kämpfen Sie sich durch die Korridore. Wir haben eine wasserfeste Heilkapsel in die 
Luftschleuse geschossen – nutzen Sie sie, bevor Sie den Kern erreichen. Doc Ock ist 
ein Genie, aber sein Ego ist seine größte Schwäche. Er wird versuchen, Sie 
festzuhalten, während er Sie analysiert. Lassen Sie das nicht zu!“

Die Vor-Wellen (Der Weg zum Reaktor-Kern)
Welle 1: Mikro-Octobot (HP: 40)
17.	Laser-Schnitt: 12 Schaden.
18.	Magnet-Impuls: 6 Schaden. Der nächste Angriff des Spielers verursacht 8 
Schaden weniger (CD: 3)
19.	Haft-Mine: Verursacht in der übernächsten Runde automatisch 15 Schaden. 
(CD: 4)
20.	System-Scan: Die Drohne analysiert den Spieler. Sie weicht dem nächsten 
Angriff zu 50% aus. (CD: 5)

Welle 2: Forschungs-Sicherheitswache (HP: 60)
17.	Schock-Stab: 14 Schaden.
18.	Kryo-Granate: 8 Schaden. Der Spieler kann in der nächsten Runde keine 
Spezialfähigkeiten mit einer Abklingzeit von 5 oder höher nutzen. (CD: 4)
19.	Adrenalin-Injektion: Heilt sofort 20 HP (CD: 5)
20.	Schall-Pistole: 22 Schaden. (CD: 4)




Welle 3: Prototyp-Greifarm-Bot (HP: 110)
17.	Zangen-Schlag: 18 Schaden.
18.	Fesseln: 12 Schaden. Der Spieler verliert in der nächsten Runde seine Fähigkeit 
auszuweichen (z. B. Spider-Mans Spinnensinn oder Miles Morales' Camouflage). 
(CD: 5)
19.	Kohlenstoff-Verbundpanzerung: Blockt die nächsten 25 Schaden. (CD: 4)
20.	Überlastungs-Stoß: 32 Schaden, aber der Bot erleidet nächste Runde selbst 10 
Schaden durch Kurzschluss. (CD:6)
 

Story-Einbindung (+ 1 Units als Belohnung)
Fury: „Sie sind fast da. Die Luftschleuse öffnet sich. Greifen Sie sich die Vorräte in der 
Kapsel und atmen Sie kurz durch. Octavius wartet im Zentrum des Reaktors. Er hat 
seine Arme auf die neue Energiequelle kalibriert. Das wird kein Spaziergang – er wird 
versuchen, Ihre stärksten Attacken zu unterdrücken.“
*	
Der Boss: Doctor Octopus (HP: 240)
Spezial-Taktik: Alle 4 Runden setzt Doc Ock seinen "Präzisions-Griff" ein. Er blockiert 
für 2 Runden einen zufälligen Spezialfähigkeit-Slot des Spielers (Slot 2, 3 oder 4). 
Während dieser Zeit kann die Fähigkeit nicht genutzt werden, und falls sie bereits eine 
Abklingzeit hatte, pausiert diese (sie zählt nicht weiter herunter). 
BOSS Doctor Octopus: (HP: 240)
17.	Metallischer Hieb: Verursacht 22 Schaden.
18.	Tentakel-Schild: Doc Ock wirbelt seine Arme. Er blockt den nächsten Angriff 
komplett und wirft 12 Schaden auf den Spieler zurück. (CD: 4)
19.	Trümmerwurf: Er greift sich Teile des Reaktors. Verursacht 28 Schaden. Falls 
der Spieler in dieser Runde blockt, wird der Block ignoriert. (CD: 5)
20.	Reaktor-Überladung: Doc Ock zapft den Kern an. Verursacht 35 Schaden und 
setzt die Abklingzeit einer zufälligen Spielerfähigkeit auf ihren Maximalwert 
zurück. (CD: 6)

6.	Mission: Operation Goldener Käfig
(Fury steht in einem dunklen Büro, im Hintergrund sieht man die Skyline von New York.)
Fury: „Rekrut, wir haben Wilson Fisk – den Kingpin – zu lange gewähren lassen. Er hat 
ein neues unterirdisches Kasino-Netzwerk aufgebaut, das als Waschsalon für Gelder 
internationaler Terrororganisationen dient. Wenn wir den Geldfluss nicht stoppen, 
kauft er sich morgen ein eigenes Land.
Fisk hat sich in seinem Penthouse im Fisk Tower verschanzt. Um zu ihm zu gelangen, 
müssen Sie sich durch seine Straßenschläger, korrupte Sicherheitskräfte und seinen 
persönlichen Leibwächter kämpfen. Sobald Sie oben sind, schicken wir die Heilkapsel 
per Hubschrauber. Aber Vorsicht: Fisk ist kein einfacher Gangster. Er ist ein Berg aus 
Muskeln und wird versuchen, Sie mit seinem Einfluss zu erdrücken.“

Die Vor-Wellen (Der Aufstieg im Fisk Tower)
Welle 1: Fisk-Straßenschläger (HP: 45)
21.	Schlagring-Hieb: 13 Schaden.
22.	Taschen-Sand: 5 Schaden + Blend-Effekt: Der nächste Angriff des Spielers hat 
eine 50% Chance, komplett zu verfehlen (CD: 3)
23.	Schutzgeld-Erpressung: Der Schläger stiehlt 10 HP (Schaden am Spieler, 
Heilung für Schläger). (CD: 5)
24.	Verstärkung rufen: Der nächste Angriff des Schlägers verursacht +10 Schaden. 
(CD: 4)

Welle 2: Korrupte SWAT-Einheit (HP: 65)
21.	Schlagstock: 15 Schaden.
22.	Blendgranate: 10 Schaden. Der Spieler kann in der nächsten Runde keine 
Spezialfähigkeiten nutzen (nur Standard-Angriffe) (CD: 4)
23.	Einsatzschild: Blockt die nächsten 20 Schaden komplett ab (CD: 5)
24.	Tränengas: Verursacht 6 Schaden pro Runde für 3 Runden (Giftschaden). (CD: 
4)




Welle 3: Fisks persönlicher „Enforcer“ (HP: 115)
21.	Schwerer Schwinger: 18 Schaden.
22.	Bären-Umklammerung: 15 Schaden. Der Spieler verursacht in seiner nächsten 
Runde 50% weniger Schaden). (CD: 5)
23.	Kevlar-Weste: Reduziert jeden erlittenen Schaden für die nächsten 2 Runden 
um 10. (CD: 6)
24.	Kopfstoß: 25 Schaden. Falls der Spieler unter 100 HP ist, wird er für 1 Runde 
betäubt (setzt aus). (CD:5)
 
Story-Einbindung (+ 1 Units als Belohnung)
Fury: „Gute Arbeit. Die Etage gehört uns. Die Heilkapsel ist auf dem Balkon gelandet – 
frischen Sie Ihre Vorräte auf. Fisk wartet bereits im Büro. Er hat keine Angst vor Ihnen. 
Er glaubt, dass jeder Mensch einen Preis hat. Beweisen Sie ihm das Gegenteil!“
*	
Der Boss: Kingpin (HP: 280)
Spezial-Taktik: Alle 4 Runden aktiviert Kingpin den Effekt „Gekaufte Informationen“. 
Der nächste Angriff des Spielers (egal wie stark) verursacht 0 Schaden an Kingpin und 
heilt Kingpin stattdessen um genau diesen Schadenswert.
Der Spieler muss diese Runde mit einem schwachen Standard-Angriff „verschwenden“, 
um danach wieder mit starken Fähigkeiten wie dem Götterschlag (Thor) oder Giant-
Man (Ant-Man) angreifen zu können.

BOSS Kingpin: (HP: 280)
21.	Stockhieb: Verursacht 24 Schaden.
22.	Sumo-Ansturm: 22 Schaden + Der Spieler verliert alle aktiven Schilde oder 
Verteidigungs-Buffs. (CD: 4)
23.	Bestechungs-Versuch: Kingpin heilt sich um 35 HP. Falls der Spieler in dieser 
Runde keinen Schaden verursacht hat, heilt er sich stattdessen um 60 HP. (CD: 
5)
24.	Zermalmender Griff: Kingpin packt den Helden. Verursacht 40 Schaden. Falls 
der Spieler unter 60 HP ist, verursacht dieser Angriff 60 Schaden. (CD: 6)
7.	Mission: Operation Jenseits
(Fury steht vor einem flimmernden Bildschirm, der violette Risse im Raum-Zeit-Gefüge 
zeigt.)
Fury: „Rekrut, wir haben einen direkten Übergriff aus der Unterwelt. Hela hat 
begonnen, die Barriere zwischen Hel und unserer Welt einzureißen. Sie zieht die 
Seelen ganzer Städte in ihr Reich, um ihre Armee der Untoten zu vergrößern.
Sie müssen den Ankerpunkt ihrer Macht finden – die Katakomben der Verzweiflung. 
Dort wimmelt es von Draugr-Kriegern und Bestien, die keinen Schmerz kennen. Wir 
schmeißen die Heilkapsel direkt vor dem Thronsaal ab. Aber Vorsicht: Hela nährt sich 
von der Lebensenergie anderer. Je mehr Sie versuchen zu überleben, desto hungriger 
wird sie. Machen wir dem Spuk ein Ende!“

Die Vor-Wellen (Der Abstieg nach Hel)
Welle 1: Draugr-Krieger (HP: 45)
25.	Verrottete Klinge: 13 Schaden.
26.	Grabeskälte: 8 Schaden. Der Spieler macht in der nächsten Runde 5 Schaden 
weniger, da seine Glieder gefrieren (CD: 3)
27.	Wiedergänger: Falls der Draugr besiegt wird, kehrt er in der nächsten Runde 
mit 10 HP zurück (nur einmalig). (CD: 6)
28.	Schild aus Knochen: Blockt die nächsten 15 Schaden (CD: 5)

Welle 2: Hel-Bestie (HP: 65)
25.	Zerfleischen: 12 Schaden + 4 Blutungsschaden für 2 Runden
26.	Furchterregendes Geheul: Der Spieler darf in der nächsten Runde keine Buffs 
(Schadenserhöhungen) nutzen (CD: 4)
27.	Schatten-Sprung: Die Bestie weicht dem nächsten Angriff komplett aus (CD: 5)
28.	Todesbiss: 26 Schaden. Falls der Spieler bereits blutet, heilt sich die Bestie um 
10 HP. (CD: 4)




Welle 3: Frost-Wächter (HP: 125)
25.	Eis-Keule: 20 Schaden.
26.	Eis-Panzer: Reduziert jeden eingehenden Schaden für 3 Runden um 8. (CD: 5)
27.	Einfrieren: Der Spieler kann in der nächsten Runde keine Spezialfähigkeiten 
nutzen, die einen CD von 4 oder niedriger haben. (CD: 6)
28.	Gletscher-Einsturz: 30 Schaden. Der Spieler verliert seinen nächsten Schild-
Effekt sofort. (CD:5)
 
Story-Einbindung (+ 1 Units als Belohnung)
Fury: „Sie sind im Zentrum. Die Heilkapsel ist gelandet. Nutzen Sie sie, aber seien Sie 
gewarnt: Wir haben Berichte, dass Hela jede Heilung in Ihrer Nähe spüren kann. Sie 
wird diese Energie nutzen, um ihre Klingen zu schärfen. Bleiben Sie wachsam!“
*	
Der Boss: Hela (HP: 260)
Spezial-Taktik: Jedes Mal, wenn der Spieler eine Fähigkeit nutzt, die ihn heilt (z. B. 
Wolverines Heilfaktor oder Groots Wachstumsschub) oder einen Schild/Block erzeugt 
(z. B. Captain Americas Schild-Block oder Venoms Symbionten-Schild), wird Hela 
zornig. Ihr nächster Angriff verursacht zusätzlich +15 Schaden und kann nicht geblockt 
werden.
Dies zwingt den Spieler dazu, Heilung nur im absoluten Notfall einzusetzen und 
stattdessen auf pure Offensive zu setzen.

BOSS Hela: (HP: 260)
25.	Nekro-Schwerter: Verursacht 24 Schaden.
26.	Seelen-Entzug: 15 Schaden. Hela heilt sich um die Menge an Schaden, die der 
Spieler in dieser Runde durch Blutung oder Gift erleidet. (CD: 4)
27.	Todesurteil: Hela markiert den Spieler. In 3 Runden erleidet der Spieler 
automatisch 40 Schaden, es sei denn, er fügt Hela in dieser Zeit mindestens 50 
Schaden zu. (CD: 5)
28.	Armee der Toten: Hela beschwört Schatten. Der Spieler erleidet in dieser 
Runde 15 Schaden und in der nächsten Runde 25 Schaden. (CD: 6)

8.	Mission: Operation Spiegelbild
(Fury steht vor einem flimmernden Bildschirm, der violette Risse im Raum-Zeit-Gefüge 
zeigt.)
Fury: „Hören Sie gut zu. Wir haben ein Problem in einer unserer geheimen 
Trainingseinrichtungen in den Rocky Mountains. Taskmaster ist dort eingebrochen und 
hat die gesamte Basis übernommen. Er nutzt unsere eigene Ausrüstung, um eine neue 
Generation von Söldnern auszubilden – mit Ihren Kampfdaten als Vorlage.
Sie müssen dort rein und den Laden dichtmachen. Er hat die Einrichtung mit seinen 
Schülern und automatisierten Mimik-Drohnen gesichert. Die Heilkapsel landet auf 
dem Übungsplatz vor dem Hauptquartier. Aber seien Sie gewarnt: Taskmaster hat Ihr 
Dossier gelesen. Er kennt jeden Schlag, den Sie ausführen werden, bevor Sie ihn 
überhaupt planen. Überraschen Sie ihn – wenn das überhaupt möglich ist.“
Die Vor-Wellen (Der Sturm auf die Trainingsbasis)
Welle 1: Söldner-Rekrut (HP: 45)
29.	Militär-Messer: 13 Schaden.
30.	Blendgranate: 5 Schaden. Der nächste Angriff des Spielers hat eine 50% 
Chance, daneben zu gehen (CD: 3)
31.	Deckung suchen: Blockt die nächsten 12 Schaden (CD: 4)
32.	Präzisionsschuss: 22 Schaden (CD: 5)

Welle 2: Mimik-Drohne (HP: 65)
29.	Laser-Puls: 14 Schaden
30.	Daten-Scan: Die Drohne analysiert den Spieler. Nächste Runde erleidet der 
Spieler 100% mehr Schaden durch den Standard-Angriff der Drohne (CD: 4)
31.	Schutz-Matrix: Die Drohne kopiert den letzten Verteidigungs-Effekt des 
Spielers (Schild oder Block). (CD: 5)
32.	Feedback-Strahl: 20 Schaden. Falls der Spieler in dieser Runde eine 
Spezialfähigkeit nutzt, erleidet er 10 Rückstoß-Schaden (CD: 4)




Welle 3: Taskmasters Meisterschüler (HP: 115)
29.	Breitschwert-Hieb: 18 Schaden.
30.	Schild-Stoß: 15 Schaden + Der Spieler darf in der nächsten Runde keine 
Fähigkeiten nutzen, die ihn heilen oder schützen. (CD: 5)
31.	Bogen-Salve: 3 Pfeile ŕ 8 Schaden (Gesamt: 24) (CD: 4)
32.	Kampf-Analyse: Der Meisterschüler weicht dem nächsten Angriff des Spielers 
zu 100% aus und kontert sofort mit 15 Schaden (CD:6)
 
Story-Einbindung (+ 1 Units als Belohnung)
Fury: „Die Rekruten sind Geschichte. Gute Arbeit. Die Heilkapsel ist auf dem 
Landeplatz direkt vor Ihnen. Nutzen Sie sie jetzt. Taskmaster beobachtet Sie bereits 
vom Balkon aus. Er hat jede Ihrer Bewegungen im Kampf gegen seine Schüler 
analysiert. Gehen Sie da rein und zeigen Sie ihm etwas, das nicht in seinen Akten 
steht!“
*	
Der Boss: Taskmaster (HP: 240)
Spezial-Taktik: Jedes Mal, wenn der Spieler eine Spezialfähigkeit (CD > 0) einsetzt, 
„kopiert“ Taskmaster die Wucht dieses Angriffs. Sein nächster Angriff verursacht 
zusätzlich 50% des Schadens, den die Spezialfähigkeit des Spielers gerade an ihm 
verursacht hat.
Die Lösung: Der Spieler muss abwägen, ob ein massiver Schlag (wie Thors Götterschlag 
mit bis zu 48 Schaden) das Risiko wert ist, im nächsten Zug einen extrem verstärkten 
Konter zu kassieren.

BOSS Taskmaster: (HP: 240)
29.	Waffenmeister-Kombination: Verursacht 22 Schaden. Taskmaster wechselt 
blitzschnell zwischen Schwert und Schild.
30.	Perfekte Kopie: Taskmaster nutzt eine Version deines eigenen Standard-
Angriffs. Verursacht den Maximalschaden deines Standard-Angriffs + 5. (CD: 4)
31.	Schwachstellen-Analyse: 15 Schaden. Erhöht die Abklingzeit der zuletzt vom 
Spieler genutzten Fähigkeit um +2. (CD: 5)
32.	Ultimatives Echo: Er nutzt eine Kombination aus den Stilen von Cap, Hawkeye 
und Black Widow. Verursacht 35 Schaden und ignoriert alle Schilde/Blocks. 
(CD: 6)
9.	Mission: Operation Hexenfeuer
(Fury steht vor einem flimmernden Bildschirm, der violette Risse im Raum-Zeit-Gefüge 
zeigt.)
Fury: „Hören Sie gut zu, Rekrut. Wir haben eine magische Anomalie in einer Kleinstadt 
registriert. Agatha Harkness hat das 'Darkhold' benutzt, um einen Riss in die dunkle 
Dimension zu öffnen. Wenn wir sie nicht stoppen, wird sie die Lebenskraft der 
gesamten Ostküste absaugen, um ihre eigene Macht zu nähren.
Der Wald um ihr Versteck ist verhext. Sie werden gegen Marionetten und 
Schattenwesen kämpfen müssen, bevor Sie zu ihr durchdringen. Wir haben eine mit 
Runen geschützte Heilkapsel in die Zone geschickt. Aber Vorsicht: Agatha ist eine 
Meisterin der Manipulation. Sie wird versuchen, Ihre Strategie gegen Sie zu 
verwenden. Wenn Sie in ein Muster verfallen, hat sie Sie bereits besiegt.“
Die Vor-Wellen (Der verzauberte Wald)
Welle 1: Verhexte Marionette (HP: 40)
33.	Holz-Hieb: 12 Schaden.
34.	Faden-Zug: 6 Schaden. Die nächste Spezialfähigkeit des Spielers kostet ihn 
zusätzlich 5 eigene HP (CD: 3)
35.	Starre: Die Marionette blockt den nächsten Angriff zu 100%, kann aber nächste 
Runde nicht angreifen (CD: 5)
36.	Gliedmaßen-Wurf: 20 Schaden, danach heilt sich die Marionette um 5 HP (CD: 
4)

Welle 2: Schatten-Dämon (HP: 65)
33.	Spektral-Kralle: 14 Schaden
34.	Furcht-Aura: 10 Schaden. Der nächste Angriff des Spielers verursacht 50% 
weniger Schaden (CD: 4)
35.	Phasen-Shift: Der Dämon wird unsichtbar und weicht dem nächsten Angriff 
komplett aus. (CD: 5)
36.	Lebensentzug: 15 Schaden. Der Dämon heilt sich um den verursachten 
Schaden (CD: 4)




Welle 3: Wächter des Dunkelbuchs (HP: 115)
33.	Runen-Stab: 18 Schaden.
34.	Chaos-Schild: Erzeugt einen Schild von 25 HP. Solange der Schild hält, 
verursachen Angriffe auf den Wächter 5 Rückstoß-Schaden. (CD: 5)
35.	Fluch der Langsamkeit: Erhöht alle aktuellen Abklingzeiten des Spielers um +1 
Runde.  (CD: 6)
36.	Höllenfeuer-Stoß: 30 Schaden. Falls der Spieler einen aktiven Schild hat, wird 
dieser sofort zerstört (CD:5)
 
Story-Einbindung (+ 1 Units als Belohnung)
Fury: „Sie haben die Wächter erledigt. Agatha wartet auf der Lichtung. Die Heilkapsel 
ist direkt vor Ihnen gelandet – nutzen Sie die Vorräte. Denken Sie daran: Agatha liebt 
es, wenn man berechenbar ist. Brechen Sie das Muster, oder Sie enden als eine ihrer 
Marionetten!“
*	
Der Boss: Agatha Harkness (HP: 245)
Spezial-Taktik: Agatha bestraft Spieler, die zweimal hintereinander denselben 
Aktionstyp wählen. Sie möchte, dass der Kampf nach ihren Regeln abläuft.
*	Die Taktik: Wenn der Spieler zwei Runden hintereinander eine Spezialfähigkeit 
(CD > 0) nutzt, erleidet er sofort 25 Schaden durch magisches Feedback.
*	Die Taktik: Wenn der Spieler zwei Runden hintereinander nur seinen Standard-
Angriff nutzt, heilt sich Agatha sofort um 25 HP.
*	Die Lösung: Der Spieler muss zwingend abwechseln: Standard -> Spezial -> 
Standard -> Spezial.






BOSS Agatha Harkness: (HP: 245)
33.	Chaos-Energie-Ball: Verursacht 22 Schaden.
34.	Darkhold-Fluch: 15 Schaden. Verringert den Heilungseffekt der nächsten 
Spielerfähigkeit (z. B. Wolverines Heilfaktor) um 100%. (CD: 4)
35.	Lila Illusion: Agatha erschafft Duplikate. Der nächste Angriff des Spielers trifft 
garantiert nicht und Agatha kontert mit 15 Schaden. (CD: 5)
36.	Hexen-Sabbat: 35 Schaden. Falls der Spieler in dieser Runde eine 
Spezialfähigkeit genutzt hat, wird seine Abklingzeit für diese Fähigkeit auf den 
Maximalwert gesetzt. (CD: 6)

